
金字塔中无法证伪的历史，中国人，起义


每一次看中国史我都看到一座地狱，
这就是为什么我在制做路标，
在地狱中没有最差的，只有更差的，
我同时也想给它多钉一些门牌。
我尤其希望人们不要走到中共史的那一部分，
每次看到中国史中的中共史，
我只希望自己没有学过中文。

人类史上，
农业化开始后有漫长的一万年，
而近三千年东亚的故事就是中国史的主体，
但是在人类史中不算主流。

最近两百年人类一下冲入工业化社会， 
如同冲刺一般的速度，
其中原因很多但是和中国没有什么关系。
如果一定要和中国扯上什么关系的话就是幸亏没有中国参与，
不然人类可能无法建立科学也无法研究出什么工业技术。

有时候我不得不罗嗦一点。
我既希望人们离开所谓中国的东亚三千年的宿命轮回，
又希望人们多看一下地狱的样子从而产生防卫之心，
如果我自相矛盾还请原谅。

简单的说在人类史中有两个里程碑区分三段时间，
最初是山野间采集食物和猎取动物的部落，
在农业之前并没有农业，
那时候我们的祖先不可能是农民，
农业化之后才有农田里的农民和牧场里的牧民，
近两百年才变成各种工业社会的体力和脑力劳动者。
漫长的农业社会里一直都是以人、牛、马、驴等等为力量来源，
在工业社会则升级为机械和能源。
这两个里程碑就是：农业和工业。

期间伴随有多少的故事？
大致估计从人类学会点燃营火开始有大约一千亿人来到过这个世界。

相比农业，工业化的效率很高，
大约从公元1800年大量的蒸汽机燃烧煤炭开始，
接着人们提炼石油成为内燃机的燃料汽油和柴油。
之后有电力，有火力发电有水力发电，
再有原子能、太阳能、风能...
以后不知道会有什么能源。

历史有一个奇怪之处就是前人的经历没有留在遗传中，
人们出生后感觉不到和我们同一血脉的史前人类的故事。
当时，草木繁殖而且野兽凶猛，
虎狼毒虫让人们害怕。
人们在采集植物、捕捉动物的同时应该要面对很多危险，
生存在部落中很可惜没有文字记录，
当时人们可能已经懂得说话，
但是更普遍的交流方式应该还是身体语言。

从小被饲养在现代教育系统里的学生很是不容易理解脱光衣服的一群古人的身体语言有多么直接。

后来在凄风冷雨、春暖秋寒中人们学习缝制衣服，
建筑屋棚，
不同部落的生活方式散落在世界各地人迹罕见的史前遗迹里。

在人类血液中流淌着复制和进化的基因，
却没有保留消失的故事，
一代代人死掉的时候也不清楚自己留给下一代人的有什么。
历史是正向的，而回忆是逆向的。

需要很多代人之后人们才搞明白如何制造工具，
用尖锐的矛头和锋利的刀刃保护自己，
还有陷阱的安置技术用来战胜野兽。

农业的起源是一个巨大的史学题目，常常被误解。

农业出现之后的数千年里出现村镇和文字。
多数中国学生把文字史当做人类史这是一个很大的误区，
他们不知道自己学习的历史只是狭窄的一小段。

这是中国人在历史问题上鼠目寸光的原因之一。

国家也是从农业普及的地区开始出现的。
它们降临的地点是：
埃及尼罗河、耶路撒冷约旦河、
两伊的阿拉伯河（上流幼发拉底河与第比利斯河）、
印度河、黄河、长江...

在每一个地方都可能有千千万万人曾经的生活，
其中的大部分人都没有得到记录，
因此，我们看到的历史只可能是少许的片断。

历史应当是允许证伪的，
其实，人类的天性中就带有证伪的能力，
可是自从国家出现之后不少国家都开始消灭人们证伪的本能，
它们想要证明自己是恒古永存的高阶存在， 为什么呢？ 

为了避免太多小粉红伤心，这个问题留下不回答。

在中文词汇中国家算是一个温暖的概念，
可是，以国为家同时也是一个明显的私有制概念，
没有国哪有家？ 就算是这样，
公有制国家本身就更是自我矛盾了。

只有费拉们会以国为祖，
略微看一下历史都知道任何人的祖先不可能是 TA 们的所谓祖国。

社会管理是人类自我组织的能力，
而中文的所谓国家就劫持这种自我管理、自我组织的能力，
并且残暴地把中国人打压到食物链底层成为愚民，
而且自己还不知道。

用金字塔模型来看中国社会，
每一层的人数用十进制来数：
个十百千万，十万、百万、千万、亿、十亿。

总数十四亿，大致十层。
现实中会有中间层的情况出现，
参照十八层地狱的说法比喻成为一个金字塔地狱。
那么又出现一个我们不打算现在解释的问题是： 
地狱不是向下的吗？

金字塔是一种恶劣的社会模型，
中国只是一个最大的例子，
当一座金字塔凝固之后，
它就可能变成地狱。

请大家证伪金字塔模型，
以模型来说永远不可能100%符合现实，
模型的目的是为了简化问题，推导答案。

证伪和证明是对立的思想方法，
在二分法的世界中有黑与白对立，有阴阳对立，真与假对立，
Yes 与 No 对立， 1 与 0 对立形成的二进制数字串就可以记录全部数据，
这个世界也平衡着光明与黑暗，良知与邪恶...

其实人性的本能中就有证明与证伪的力量平衡，
哲学概念的证伪在平常人看来只不过是看穿谎言的能力罢了。
然而而金字塔内常常是自动消灭证伪力量的，
比如，至少不可以证伪独裁者的谎言。

皇帝的新衣必须被称赞。

回到东亚的农业社会时期，
这时最大的一个国家是中国，
在秦始皇建立中央集权的帝制时，
古罗马在大陆的西方围绕地中海发展。
此时欧亚大陆是一只只国家们活动的主要舞台，
古时候东方和西方相距甚远，
多数时候它们彼此之间也所知甚少。

宗教和国家是差不多一起出现的，
宗教也是一个足够大的概念，是吧？
他是和文字、城镇这些大家伙一起出现。
信仰始于「信」， 
而宗教利用了信仰，
宗教组织也都有金字塔的结构特质。

在中国很难有高过权力金字塔的宗教或者信仰，
把权力做为信仰的同时，
中国人不知道自己的信仰是一个几何体。
它们只能跪在独裁者脚下，
在皇朝的金字塔上轮回。

如果中国自称文明古国，
那么我们也可以说是见证了文明的堕落。

在公元 0年，让我们留下一个路标：
耶酥是被钉死在十字架上的。

加速一下时间， 
中国金字塔上演变秦汉唐宋元明清七个朝廷的时候，
欧洲人发展了大航海技术， 高桅白帆环航地球。

然后人们才绘制出世界地图，
也就是这个时候一只只国家才挤满了地球表面，
许多祖国们出乎爱国者的意料其实是在历史中迟到了。

在世界地图上请问你看到了什么？国家地理？ 
不， 你应该看到：地缘政治。

国家如同一群变形虫挤在地球表面。
地理地形的限制进化为变形虫相互之间的斗争。

变形虫们背负的金字塔有大有小， 
金字塔越大的国民越蠢。

国家之间的故事有很多本书，因此，
农业国家的故事我们讲得极度简略，
以后工业国家的故事我们也不会浪费字数，
希望这些金字塔们不要生气。

同样在世界地图上，
我们看到文明的火种正是在逃离金字塔的路线上点燃的，
文明和金字塔天生敌对。

古埃及修建石头金字塔之后，
中国人修建了更大的权力金字塔，
文明的路线就是： 
逃出非洲来到埃及，
逃出埃及来到中东，
沿着地中海向左去欧洲，
此时向右的路去到东亚的中国、南亚的印度，
这方向上中国早已经被秦始皇的金字塔占领，
因此文明的火种逃去了欧洲，
那里有精美的人体雕塑。

回顾公元610年，在中国隋朝，
中东出现伊斯兰宗教，这是后世一个大宗教，
他的教义常常是以理服人，
就是说并不是以某个人的故事为主线，
而且伊斯兰教中许多领袖们倾向建设「政教合一」的哈里发帝国，
也是一个明显的金字塔社会。

逃生者和户外生存者一样要维持体温，补充水和食物。 
地形和气候都非常重要， 
只有身体强健的族人才有机会成功，
而金字塔是人类逃亡路线上最大的陷阱，
在这样的环境中，
人们最后是围着地中海逃去了西欧，
今天的希腊、意大利、德国以西。

逃到欧洲的人后来见到了天主教的教皇，
教皇的天主教成为宗教的金字塔之后，
人们穿越大西洋逃去了美洲。

北美建立了新型的社会结构，美国和加拿大。
而美国在两次世界大战后成为实力最强的国家，
成为人权与自由民主的灯塔。

这就是文明的逃生路线，
也是人类社会与金字塔的历史关系。

金字塔是理解人类史和中国史的简单模型，
学生在学习金字塔模型之后对史学的理解就超越中共历史学教授了。

当一个人可以把人与社会的三要素， 生命、自由、财富，
放在金字塔上考量的时候， TA 已经超过了许多中国所谓的思想家。

也就可以明白，科学技术和工业化都发生在西欧就不足为奇了。
因为东亚是金字塔而这种塔上的人类社会是在退化。

这里再留下一个问题： 爱国者允许人们证伪吗？

清朝末年腐败破落，
但是中国的抗争者仍然被朝廷屠宰清光。
西欧各国并末能将法制或者人性的思想传递给中国，
当清朝终于在辛亥革命中崩溃之后，
金字塔最终顽强的再一次重建了自己。
金字塔消灭证伪的力量，
塔内人民如同亿万蝼蚁，
稀少的抗争者被啃食得尸骨不存。

地狱里唯一的成功方法是杀回一万年前。

在一战之前世界强国是英国，
再之前的数百年里可以看到一些原因，
在文明逃亡路线上，
当欧洲各国都在建立强大的军队、王权和教权时，
英国却建立了足够强大的可以和国王对抗的议会，
文明因此得到机会逃生。

就是说当欧洲皇室的小朋友们还在追求胜利的时候，
英国已经建立了理智辩论的顶层权力结构，
她的议会已经可以制定出有约束力的法律。

后来世界大战中大英帝国为什么衰落又是一个我们已经说好了将要跳过的巨大的史学题目，
我喜欢的答题思路是：全世界工业化的力量让英国也无法承受。

一战二战几乎是连续发生的两次世界大战。
是工业化送来的武器， 
因此大航海之后第一个世界体系，
殖民体系其实是被工业力量击溃的。

二战末期日本投降，
源于美国欧洲的文明秩序停留在太平洋第一岛链，
从日本、韩国、冲绳岛屿、到台湾、菲律宾，
一直向南到澳大利亚。

从地缘政治来看世界大战的结果是：
德国、意大利、日本打包换做了苏联，热战换成了冷战。
原来的轴心国有强大的工业机械和夺取海权的能力，
现在救回的不仅是西欧还有大西洋和太平洋，
这一交换自然是成功的。

中国不在核心交易圈内，
蒋介石和国民黨也再不值得美国支付报酬。

1949中共建国之后开始一次次的屠杀，
先是土地改革杀地主，
在杀人的权力面前地权地契都是废纸。
然后是：地富反坏右， 富农、反革命、台湾美帝苏修特务，
走资派、右派、反动派，大量死亡。 
仅1960年的大饥荒死亡人数据说就超过三千万。
真实数据无法统计，
毛泽东统治时期在中国死于暴政的人数可能在五千万到一亿之间，
更令人恐惧的是后来还有人想要做毛泽东。

中共成为中国金字塔上最残暴的一群统治者，
而中国人的良知和勇气就被猩猩们屠杀殆尽，
如果还能出现反抗者，
几乎都是凭空出现。

历史上文革留给中国人的记忆多一些，
仅仅是因为当时杀到了中共自己的干部。

之后的统治者邓小平允许发展经济，
称之为改革开放，政治屠杀大大减少，
常常改为以治安名义杀害。

金字塔是地狱的结构，
金字塔中必然是杀害的天堂，
宝塔的力学有两个分量： 暴力， 谎言。
这里必然也是性侵害的天堂，
而金字塔也必然会证明自己自古以来就是最好的...国家。

金字塔的力学分解之后，
许多中国社会的丑恶现象的来源就清清楚楚了。
细节和推论这里不再浪费字数证明。

1989年6月4日是后来许多的中国人已经忘记的一个日子，
为了地缘政治平衡，美国甚至在天安门广场屠杀之后仍然和中国保持接触。

美苏冷战时，两大强权在所有的领域对峙，
冷战主宰的世界体系经历了半个世纪。
之后， 当然有苏联解体时欧亚大陆地缘政治的权力重构，
此时欧亚大陆五大区块是：东南西北中，
中国、印度、西欧、俄罗斯、中东。

从地缘政治上来说中东是碎片化的，
石油资源是工业世界的基石。
中东只能勉强的维持平衡，
伊拉克的萨达姆侵略科威特之后，
1991年2月美国军队大举进入中东打败萨达姆的军队，
但是并没有长期占领伊拉克，
甚至没有撤职伊拉克总统萨达姆。

1991年12月苏联解体。
美国成为世界最强国，
所以要承担平衡世界的义务。

这里中国人需要注意停止用秦始皇的思路看世界，
美国在维护世界体系，不是侵略、也不是什么殖民统治。

后来，2001年 911 恐怖袭击中美国世贸双子塔被撞毁，
美国再次杀回中东， 打了十几年反恐战争。
这时欧亚地缘政治已经变化了，
东亚中国崛起。

从1999年开始江泽民镇压法轮功，
同时开始推广人体器官移植，
活摘的人体器官更新鲜，
在中国竟然好像没人知道？！

金字塔里没有真相， 中共历史中也充满谎言， 并且无人敢于证伪。

中文史只讲文字史的部分已经是高位瘫痪的史学奇观，
中共写的所谓历史更是几代教授们一生生奉献的一本本伪书，
这些书中的内容几乎可以视为奴隶调制药剂，
一批批学生或者读者变成小粉红这样的东西毫无意外。

所以，打败中共其实不用内战， 不用热战，也不用冷战，
一场历史学的真伪之战就足够中共滚入地狱了。

然而中共绝不会给民众以言论自由，
没有言论自由是不可能证伪的。
它们当然也收缴所有的武器，监控所有的街道。

但是总的趋势来看中共在减少杀人。
江之后的领导人，胡锦涛几乎只做一些秘密杀害，
让人看到中共似乎有可能放下屠刀，
同时中国加入世界贸易组织， WTO。

地球人口数据已经被认真研究了很多年，
此时中国人口十三亿，
计划生育是中共的国策，
中国因此减少了三亿人口。

可是为什么三亿「人」出现的机会消失了却没有六亿个男女事先、事后商量一下？

可以说，金字塔上的民众不仅完全彻底失智，而且结构性的失去了人性。

人口是影响人类史的最基本问题，
然而人口问题在金字塔上是食物问题，
13亿人说明食物充足。

这里再留下一个现在看起来已经很简单的问题：
为什么没有证伪能力的金字塔会让人类退化？

最近二十年 GDP 不断上升令中国人自豪甚至开始自信。
如果说人民是一个人质，
就在连续的强奸轮奸之间在一个难得的空闲时间里人民仿佛自己就自觉的高潮了。

中国史几乎就不是人类史。 

可是每一代中国人中竟然还有许多善良之辈！
好人似乎总也死不光，
每一代人里面都有好人。
就像是在污泥潭中生长出莲花，
无论污泥潭多么肮脏， 
都有圣洁的莲花凭空出现。

2012年之后美国重心从中东转向太平洋，
奥巴马任总统时美军的行动混乱而疲软，
2016年川普上任后情况改善。

美国总统做为军队最高指挥，
TA 的权力锁链是可以被证伪的，
选民可以说：我不喜欢现在的总统。
从总统的命令到士兵的战斗，
这一条命令链条是可以证伪的。

中国是一座金字塔而中共是这一朝占据塔顶的猩猩，
习近平的中共推广的不忘初心、民族复兴的中国梦里没有一丝证伪的成分。

在世界地图上，
从地缘政治的角度我们看到美国和中国开始在太平洋和南海升级对抗，
分界线是第一岛链。

一条可以证伪的权力铁链抽向中共的金字塔。

这一条铁链， 也可以称为文明或者秩序，
就是一度围着地中海逃离埃及金字塔的文明之火变为秩序链条从美国渡过了太平洋来到第一岛链。

2016年联合国裁决中共南海九段线主权侵犯菲律宾。
中共在南海人工扩展岛礁， 修建军用机场，并且秘密的扩张战略核潜艇基地。

在金字塔和人类文明的博弈中，
中国这么大的金字塔从来没有失败过，
后来美军就增加了太空军，
他们失败后可能需要向火星逃生。

2018年中美贸易摩擦，
影响中共每年五千亿美元出口。

2019年中共残暴镇压香港民主诉求，
当年抓捕超过7000名抗争者，
这一年有大量所谓自杀案件被警方自认为无可疑，
常常是男尸跳楼，女尸浮海。

习近平自上台后在国内用光了邓江胡三位的积蓄，
在国外他触犯了一战二战冷战积累的至少三条世界秩序：
海权、自由贸易、限制核武。

此时中国已经处在灭国的危险中自己还不知道。

大国崛起是不是一定要打破世界秩序？
恰恰相反，大国崛起是因为可以维护世界秩序。
中共和包子的世界观就和猩猩一个水平：胜者为王。

2020年 1月武汉病毒爆发，习近平隐瞒疫情，
结果半年内全球过千万人传染，
数十万人死亡。

中共对香港实施国安法，
香港回归时中共对一国两制的承诺现在沦为赤裸裸的世界级谎言。

2020年7月23日， Pompeo 美国国务卿在确立中美友好关系的 Nixon 的图书馆演讲确认中美关系转向， 美国对中共的态度变为不信任， distrust.  而美国民众也开始意识到中共是民主世界的敌人， 它们倾销奴隶产品、 偷窃技术、 大外宣操控意识形态、 侵犯人权、 蔑视知识产权、 践踏自由 ...毫无诚信。

改革开放做为中国的第二次洋务运动当然会失败， 中共竟然可以让中国人相信这种谬论。  更令人吃惊的是中国人在历史上从第一次见到洋人起竟然就眼睁睁看着猩猩们或者掩耳盗铃、 或者缘木求鱼的做了两次必败的洋务运动。 所以说， 金字塔是一定会让人类退化的。 今天的统治者比清末还蠢， 在共产黨统治下中国人的三观，世界观、人生观、价值观，就没有超过秦始皇。 政治外交军事方面都在用秦国方略，  而且小粉红们还不知道这有什么不好。 中国自古以来的三纲五常，君臣、父子、夫妻、仁义礼智信， 就缺了个「真」字，不分真假，无法证伪。 所以说：我们可能需要退化到一万年前，才能开始反抗地狱之塔。

2020年8月，
美国航母舰队短短时间内三次进入中国南海，
在中国东海美军也以战略轰炸机飞近至可以向北京中南海发射导弹的空域。

中共统治岌岌可危。

然而中共国内维稳的经费早已经超过军费，
总额至少相当于2000亿美元，
成为全世界最高的对内镇压预算，
人类史上没有哪一个暴政有可能有这样的镇压人民的力量，
所以黄花岗烈士没有机会成功。

同时，中共的新闻、舆论和网络上只有盛世大国的形象。

这里留下一个问题： 谎言和暴力的结果为什么是盛世？

现在我需要请你原谅我罗罗嗦嗦的讲的一万年的人类史，
其实一万年的人类史是我无法讲完的，
请证伪这一万年的历史吧。

看多了中国史就知道了地狱的修建方法，
猩猩战狼们说中国兵法和中共盛世证明了任何起义都绝无可能， 然而，你们将被证伪。

一切都将被证伪，大数据、大监控、高科技、新产业、 
文明古国、中华复兴、世界强国、太平盛世、一带一路、威武之师、人民代表、不忘初心......
无论如何都将被证伪，你们将被一万年证伪， 被证伪一万年。

天空中会传来声音： 中国人，起义。

被压在一座无法证伪的金字塔下，
被退化为千万只猩猩的中共踩到脚下，
起义就是正义。

不论是岁月静好还是苟且偷安都将是罪孽。

在绝不可能有声音的地方你将听到这个声音： 中国人，起义。

起义目标： 推翻中共，拆解金字塔
起义方法： 1, 攻占政府，2, 组织议会， 3, 重复第 1 步。
然后让地方议会去监管政府工作，恢复言论自由，筹集军队，选举新的议会。

武器是：刀刃与火焰，
这是农业化之前就得到的能力，每家厨房里都还有这两件武器， 
人们将用一万年前的武器夺回一万年前的语言， 
必须立即使用武器，敌人是一座金字塔，
不应该对敌人保留任何一点希望。

起义中尽量直播，
议会活动则必须直播，
直播要发到墙外。

起义者会凭空出现的，他们来自空气，好像天使一样。


